---
title: "お仕事のご依頼について"
date: "2024-11-10"
description: "もし私にお仕事のご依頼などを検討されている方はここをご一読ください！静的ウェブページのみ受け入れます！"
---

# 受け入れが可能な依頼について
現在受け入れ可能なお仕事は**静的Webサイトの制作**のみに絞っていただいております。  
そのため、SNSの開発などの動的Webサイトの制作の受け入れは拒否となっています。ご理解のほどよろしくお願いいたします。  
静的Webサイトの開発には**HTML、CSS、JavaScript**の3つを使用して開発します。

# 制作可能なサイトについて
- 商標利用：OK
- 二次利用・再配布：OK
- 対応ブラウザ：Chrome 120以降
- サイトのイメージラフ : 何枚でも可
- アダルトサイト：不可
- 違法サイト：不可
- メディアのサイト内表示：OK
- スマホ対応：OK
- フォント使用：OK
- 無料修正回数：3回

# 納期について
納期は0日~1ヶ月ほどを想定しております。どのようなサイトを制作するかによって変わりますが、基本1週間程度で完成すると思われます。こちらの都合によりお作りできない・制作を中止されていただく・納品までが長くなってしまう場合こちらより連絡させていただきます。
大変ご迷惑とは思われますがご了承ください。

# 料金表
ここに載っていないオプションや独自の機能などを使用したい場合は相談してください！  
完成後のサイト更新等はご依頼者様側でお願いしております。
- 基本料金：1000円
- ページ追加：+300円/ページ
- エラーページの追加：+500円（404、403、401、400、500（その他オプション））
- スマホ対応：+500円
- OGP対応：+300円
- 無料修正回数の追加：+500円

# 納品までの流れ
## 1.依頼者様からのご依頼
[X](https://x.com/piennu_777)、[Discord（piennu_777）](https://discord.com/users/851357394976899116)、または[pien@piennu777.jp](mailto:pien@piennu777.jp)にて依頼したい旨をお知らせください。

## 2.依頼内容の送信
私に依頼したい内容について送信していただきます。

## 3.こちらからのご連絡
こちらから制作依頼を承るかどうかを返信させていただきます。また、こちらからの質問などが含まれる場合もございます。

## 4.サイト制作
依頼された内容に合わせたサイトを制作します。もし途中で質問や追加での希望、修正や依頼を取りやめたいなどがありましたらご連絡ください。  
なお、依頼の取りやめなどの場合は制作状況に応じてこちらよりお支払いをお願いする場合がございます。

## 5.修正・確認
制作したサイトの修正を行います。3回目までは基本料金に含まれ、無料で受付いたします。  
なお、ゼロから作り直すなどはお受付できませんのでご了承ください。

## 6.お支払い
お支払いはKyashを使用した送金、またはAmazonギフトカードを使用した送金方法があります。  
入金が確認され次第、Zipに圧縮し、GigaFile便を使用して送信させていただきます。

# サイトの更新について
サイトの更新作業は依頼者側で行っていただきます。  
更新が楽に行えるよう、コメントアウトを使用して理解しやすいような工夫をさせていただきます。

# ぜひこちらまで！！
[X](https://x.com/piennu_777)、[Discord（piennu_777）](https://discord.com/users/851357394976899116)、または[pien@piennu777.jp](mailto:pien@piennu777.jp)までお越しください！！実際に合うや通話しながらなどはお断りさせていただいております。もし返信がこなければ、再度お問い合わせください。